Rosewood
 <LINE> <LINE>
Một kỳ nghỉ ngắn hạn ở Rosewood thật dễ chịu, nhưng một kỳ nghỉ dài?
 Vâng, các tù nhân của trại giam Knox nổi tiếng sẽ cho bạn biết: Nó sẽ không vui đâu!
 <LINE> <LINE>
 Có vị trí địa lý lý tưởng để dễ dàng tiếp cận, Rosewood là một trung tâm cộng đồng để quản lý
 và các dịch vụ cộng đồng cũng như một trung tâm giam giữ tù nhân hàng đầu.
 Tòa án quận, sở cứu hỏa được tân trang lại gần đây và cơ sở thực thi pháp luật sôi động
 biến đây thành một trong những thị trấn quan trọng nhất trong khu vực! Hãy đến thăm ngay hôm nay!
