Riverside
 <LINE> <LINE>
 Một thị trấn đầy màu sắc gần lấy bờ sông của Ohio hùng vĩ: khám phá Riverside là một trải nghiệm phong phú và đa dạng!
 Về phía tây, bạn sẽ tìm thấy những khu vực cổ hơn của thị trấn,
 trong khi phía đông là nơi những cư dân giàu có hơn của chúng tôi làm việc, nghỉ ngơi và vui chơi.
 <LINE> <LINE>
 Trên thực tế, nếu bạn đang cân nhắc ở lại với chúng tôi,
 Tại sao không đến Knox Heights Country Club gần đó?
 Sự thoải mái và thư giãn tuyệt đỉnh: hội viên có thể chơi gôn 18 lỗ
 sân tennis, hồ bơi và spa. Hãy tham gia ngay hôm nay!

